❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
සෝල් නම්ගාං පොලිස් ස්ථානයේ
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
උසස් පාසල් සිසුවෙකු
දින හතරක් අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා විය.
සියදිවි නසාගැනීමක් හෝ පහරදීමක් සිදුවිය හැකි
බිඳ වැටීම
කොරියාවේ සංචාරය කිරීමට සුදුසුම දූපත් 100 අතරට හ්වාප්යොන්ග් දූපත නම් කෙරේ.
කථාංගය 12
සංචාරකයින් ගොඩක් ඉන්නවා.
මම දන්නවා. මීට වසර කිහිපයකට පෙර,
ධීවරයින් සහ ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්නන් පමණක් මෙහි පැමිණියා.
වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
මීට වසර කිහිපයකට පෙර,
ගම්වැසියන් රැස්වීමක් පැවැත්වූහ
සහ නගරයෙන් පිට අයට ඉඩම් ටිකක් විකුණුවා.
ඉන්පසු නගරයෙන් පිටත අය
දිවයිනේ නිවාඩු නිකේතන සහ කැෆේ විවෘත කළහ.
මේ දවස්වල සමාජ මාධ්‍යත් තියෙනවා.
සංචාරකයින්ගේ සමාජ මාධ්‍ය සටහන්
එය ජනප්‍රිය ගමනාන්තයක් බවට පත් කර තිබේ.
අවංකවම, දිවයිනේ හොඳ දර්ශන තිබෙනවා.
මම එකඟයි. අපි නිවාඩුවකට මෙහෙ එන්න තිබුණා .
ඒ මිනිස්සු ආයෙත් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔවුන් කව් ද?
සංවර්ධනය සඳහා වොන් බිලියන දහයක් ලබා දීම සඳහා MCST දූපත් පහක් තෝරා ගනු ඇත .
එය K-සංචාරක දූපත්
හෝ ඒ වගේ දෙයක් ලෙස හැඳින්විණි.
ඒ අය
තේරීම් කමිටු සාමාජිකයන්.
ව්‍යාපාරික අයිතිවාසිකම් දිනා ගැනීමට මුළු දිවයිනම කලබලයක් ඇති කරමින් සිටී .
මොකක්ද? කැප්ටන්!
- කැප්ටන්!
-කැප්ටන්.
- අනේ දෙවියනේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබට මෙතරම් දුරක් යාමට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නැවුම් වාතය ලබා ගැනීම සතුටක්.
අපි යමු.
ලී සියුන්ගා අතුරුදහන් වීමේ නඩුව
ඇය අතුරුදහන් වූ දිනයේ,
සියුංගා මිතුරෙකුගේ උපන්දින සාදයකට සහභාගී වීමට පිටත් විය .
නමුත්…
ස්‍යුංගා යාළුවෙකුගේ උපන්දින සාදයකට ගියාද?
නමුත් ඇයට මිතුරන් නැත.
ඒක පාසල් කාලේ යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
ඇය පාසලේ අනෙක් සිසුන් සමඟ කතා කරන්නේ නැහැ .
ඇයත් තනියම කනවා.
මම ඇයට පිටස්තරයෙක් කියලා කියන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය දුෂ්කර නිසා සිසුන් ඇයව නොසලකා හැරීමට නැඹුරු වෙති .
එයාට පාසලෙන් පිටත යාළුවෝ හිටියාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ ගැන හිතලා බලන්න...
මම ඇය පිරිමියෙකු සමඟ සිටිනවා දැක තිබෙනවා.
- ඇත්තටම?
- නැහැ.
- ඔවුන් ගොඩක් සමීප බවක් පෙනුනා.
-ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
නෑ. මම එයාලව පිටිපස්සෙන් දැක්කා.
මිනිසෙක්.
ඇය අතුරුදහන් වූ දිනයේ,
සියුංගාගේ සපත්තු
බිගු පීක් ප්‍රපාතයෙන් සොයා ගන්නා ලදී.
දිවයිනේ කෙළවරට ආසන්නව.
වෙරළබඩ මාර්ගයේ අනතුරක සලකුණු හමු විය.
සියුංගාගේ නිවස වන සන්රයිස් රිසෝට්,
නම්රි වෙරළ අසල පිහිටා ඇත.
මම හිතන්නේ ඇය ආපහු ගෙදර එන අතරමගදී අනතුරකට ලක් වුණා .
ඒක ඇත්ත නම්, කවුරුහරි හිතාමතාම
ස්‍යුංගාගේ සපත්තු වෙනත් ස්ථානයක තැබුවා.
වැරදිකරුට අවශ්‍ය වන්නට ඇත්තේ
ඇය පර්වතයකින් පැන්නාක් මෙන් පෙන්වීමට විය හැකිය.
වෙරළාරක්ෂක භටයින් මුහුදේ සෝදිසි කරමින් සිටියත්
තවමත් ඇයව සොයාගෙන නැත.
ඔවුන් පවසන්නේ ධාරාව ඇගේ සිරුර ගසාගෙන යාමට අවස්ථාවක් ඇති බවයි .
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඇති සලකුණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රිදී බම්පර් කැබැල්ලක්.
-හෙලෝ.
-පරීක්ෂක චා, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබේ මෝටර් රථය පරීක්ෂා කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේද ?
මම ඔයාගෙන් නඩුවක් ගැන දෙයක් අහන්න ආවා.
හියර් යූ ගෝ.
මේ කාර් මොඩල් එක. ස්ටැලෝන්.
රිදී ස්ටැලෝන් කෙනෙක්.
වෙරළබඩ මාර්ගය පසුකර ගිය රිදී ස්ටැලෝන් කාර් සොයා යමු .
අපි නගරයෙන් පිට අය ගෙනාපු ස්ටැලෝන් කාර් එක්ක පරීක්ෂා කළා .
හතෙන් හතරක් කුලියට ගත් ඒවා විය.
කුලී සේවාවලට අනුව,
ඒවායින් කිසිවකට හානි සිදුවී නොමැත.
අපි පොලිසියේ උදව්වෙන් අනෙක් තිදෙනා පරීක්ෂා කළා , නමුත් ඔවුන් හොඳින් හිටියා.
ඒ කියන්නේ දූපත් වාසීන්ගෙන් කෙනෙක්.
අපි දූපත් වැසියන්ගේ කාර්ත් පරීක්ෂා කළා.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
කාර් ඔක්කොම හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඒක බිගු කඳු මුදුනේ වුණා කියලා.
ඇයි ඔයා අහිංසක දූපත් වැසියන්ට හිරිහැර කරන්නේ?
ඇත්තටම. මට විශ්වාසයි ඒක
නගරයෙන් පිට කෙනෙක් කියලා.
දූපත් වැසියන් පවුලේ අය වගේ.
-කවුද මේ වගේ අනතුරක් කරන්නේ?
- මම දන්නවා.
ප්‍රධානියා. අපිව තව කොච්චර කල්
මෙතන තියාගන්නවද?
-අපිත් ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ!
-හරි. දෙවියන්ගේ නාමෙට.
නවත්තන්න.
ඔයාට සැක සහිත කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
හ්වාප්යොන්ග් ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
අනතුරක සලකුණු නැද්ද?
කාර් පිරිසිදුයි.
අපි දිවයිනේ වාහන අලුත්වැඩියා කරන කඩ තුනම පරීක්ෂා කළා .
බම්පරයක් මාරු කිරීමට හෝ අලුත්වැඩියා කිරීමට කිසිවෙකු රිදී ස්ටැලෝන් එකක් රැගෙන ආවේ නැත .
ඔවුන් බම්පරය
හෝ සුළං කවුළුව මාරු කළා නම්, එය පෙනෙනු ඇත.
නමුත් අපට කිසිදු සලකුණක් පෙනුනේ නැත.
ඒක නගරයෙන් පිට කෙනෙකුගේ කාර් එකක්වත්
දූපත් වැසියෙකුගේ කාර් එකක්වත් නෙවෙයි.
සියුංගා අතුරුදහන් වූ රාත්‍රියේ රාත්‍රී 11:20 ට ,
කැමරාවකට
ඇතුල්වීමේදී රිදී පැහැති ස්ටැලෝන් එකක් හසු විය.
බිගු කඳු මුදුන අසල වීදියේ 2 වන පොතේ.
පැයකට පසු, එය
නැවත එළියට එන විට රූගත කරන ලදී.
සහ බලපත්‍ර තහඩු අංකය?
නැහැ, රූපය ඕනෑවට වඩා බොඳයි.
නමුත් දකුණු පස ප්‍රධාන ලාම්පුව දෙස බලන්න.
ඒක කැඩිලා.
එය අපට හමු වූ බම්පර් කැබැල්ල තිබූ ස්ථානයමයි .
ගම හුදකලා නිසා,
ආරක්ෂාව සඳහා ඔවුන්ට නිරීක්ෂණ කැමරා නැහැ .
තියෙන ඒවා ඔක්කොම කැඩිලා.
ගම්වැසියන් සියලු දෙනාම වැඩිහිටි පුරවැසියන්
බැවින්, එය නිවැරදි කිරීමට ඔවුන්ට කිසිදු අදහසක් නැත.
නවත් වන්න.
එහේ.
සහ එතන.
ඔවුන් ගොවිපල මාර්ගවල සහ හරිතාගාරවල කැමරා සවි කළා .
ගොවිපල මංතීරුවක එකක් තියන්නේ ඇයි?
බෝග සොරකම්.
මේ වගේ දූපත් වලටත්
නිරීක්ෂණ කැමරා දාන්න ඕනේ.
පරීක්ෂණයක් සඳහා අපට වැඩ කළ හැකි කිසිවක් නැත .
මේක සෝල් වල වුණා නම්,
ඒක දවස් භාගයකින් වහන්න තිබුණා.
කාරණය නම්,
මෙය ඉතා සාමකාමී දූපතක්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ නම ඔබේ ඉරණම තීරණය කරන බවයි.
ඔවුන් එහි නම හ්වාප්යොන්ග් දූපත ලෙස වෙනස් කළ පසු එය සාමකාමී විය .
-පෙර නම කුමක්ද?
-සුජොං දූපත.
-ඒක ලස්සන නමක්. ඇයි ඒක වෙනස් කළේ?
-හොඳයි, වැඩිහිටියන්ට අනුව,
කාලගුණය නිසා මෙහි බොහෝ නැව් අනතුරු සිදු විය .
කොහොම වුණත්, එක හොරකමක්වත් සිද්ධ වෙලා නැහැ ,
මේ දක්වා මිනීමැරුම් නඩුවක් තබා.
මම හිතන්නේ ස්‍යුංගා
සියදිවි නසා ගන්න ඇති.
මොකක්ද? කැප්ටන් යමක් හොයාගත්තා වගේ .
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කෝණයෙන් බැලුවොත්,
ඒක මුළු ගමම රූගත කරන්න තිබුණා.
ඒක වැඩ කරනවා නම් විතරයි.
නවත් වන්න.
සමාවෙන්න සර්. හෙලෝ.
මේ ගබඩාව අයිති කාටද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නගරයෙන් පිටස්තර අය
දිවයිනට ඇතුළු වීමට පටන් ගත් දා සිට,
මම දැක්කා මිනිස්සු මිදි වතුවලට යනවා.
මම ඒක install කලාට පස්සේ එක පාරක්වත් check කරලා නෑ
.
ඔවුන් මට බොත්තම ඔබන්න කිව්වා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
ඉන්න. මෙතන.
ගොඩක් කළුවර නිසා මට තැන හිතාගන්න බෑ .
ඔයා ඉවරද?
-මට තත්පරයක් දෙන්න.
-හරි.
-මම දැන් ඒක එවන්නම්.
මට තේරුණා.
මම හිතන්නේ මට දැන් හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
අපි සිදු වූ දේ නැවත රඟපාලා
මේ කාර් එක ගියේ කොහෙද කියලා සොයා බලමු.
හරි හරී.
- අහ්--
ඩොන්ගි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
-හරි. හෙමින් යන්න.
-හරි.
- අපි යමු.
- හරි.
වේගවත් වැඩියි.
ඒක වේගවත් වැඩියි. හෙමින් යන්න.
හරි, අපි හෙමින් යමු.
සෙමින්.
- වමට හැරෙන්න.
වමට හැරෙනවා. වමට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්. මේ පාර වෙන්න ඇති.
-ඔව්.
කෙලින්ම යන්න.
හරි, කෙලින්ම යනවා.
-දකුණට හැරෙන්න.
දකුණට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, අපිට දකුණට හැරෙන්න පුළුවන්.
-මට ඒවා පේනවා.
-ඔව්.
ඒ පාරෙන් හෙමින් යන්න.
හරි.
කන්ද උඩට යන පාර අනුගමනය කරන්න.
කන්ද උඩට යන පාර දිගේ යන්න.
හරි හරී.
-අපි උඩට යමු.
-හරි.
-නවත්වන්න.
නවත්වන්න.
ඩොන්ගි, ඒ තැන මොකක්ද?
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද? ඔයා කොහෙද?
ලුතිනන්,
මම හිතන්නේ අපි නියම තැනට ආවා.
ඒකෙ කියනවා කඳුකර කාර් වලට ඇතුල් වෙන්න බෑ කියලා.
කමක් නැහැ.
එය පහත් කන්දක් මෙන් පෙනුනත්,
එය තොටුපළ දක්වාම සම්බන්ධ වී ඇත.
කන්ද සෝදිසි කිරීමට අවම වශයෙන් බලඇණියක්වත් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඒකේ අයිතිකාරයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය ගි පවුලේ සොහොන් බිම් සඳහා කන්දක් විය යුතුය .
වෙරළබඩ මාර්ගය පසුකර ගිය මෝටර් රථ රියදුරන් අතර ,
ගි නම් වාසගම ඇති මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔයා කතා කරන්නේ ගි හ්‍යුන්ග්සෝ ගැන වෙන්න ඇති.
ඔහු බෙල්ලන් ගොවිපලක වැඩ කරයි.
හරි. හරි.
මම ඩොක් එකෙන් චෙක් කළා.
ගි හ්යුන්සූගේ මෝටර් රථය කිසිදා දිවයිනෙන් පිටව ගියේ නැත.
ගැහැණු ළමයා අතුරුදහන් වීමට පෙර හෝ පසුව.
-ඔයා එයාලගේ කාර්ත් චෙක් කළා.
-හරි.
-වින්ඩ්ෂීල්ඩ් සහ බම්පර් පිරිසිදුයි.
- ඔව්.
ගි හ්යුන්සූටත් අලිබියක් තියෙනවා.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- කරුණාකර ආපසු ඇතුළට යන්න.
- ස්තූතියි.
-පරෙස්සම් වෙන්න.
-අපි යමු.
-හරි.
-ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- අපි ඔබේ භාරයේ ඉන්නවා.
-ආයුබෝවන්.
අපි ඔබේ භාරයේ සිටිමු!
ඔයාලා හැමෝම අද හොඳට කළා!
ඉන්න. ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
මගේ තැන ළඟ නිසා කමක් නෑ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
සියුන්ගා අතුරුදහන් වූ රාත්‍රියේ,
තොටුපළ අසල සෂිමි ස්ථානයක රැස්වීමක් තිබුණා .
ඔහු රාත්‍රී 10 ට පමණ අවන්හලෙන් පිටව ගියේය
ගමේ ප්‍රධානී ෂින් ක්‍යුංජා,
කං සංඝූන් සහ ඉම් ජිසූක් සමඟ.
ඔහු නැම් 2-රි වීදියේ ඔහුගේ ස්ථානයට ආපසු ගියේය.
යන්න.
හේයි. ඔයා බිව්වේ නෑ නේද?
රැස්වීමක් තිබුණා,
නමුත් ඔහු ළඟ මත්පැන් බිංදුවක් තිබුණේ නැහැ.
මෙය දූපතක් නිසා,
අපට මිනිස් බලය හිඟයි.
DUI මුරපොලවල් පිහිටුවීම කළ නොහැක්කකි.
එයාට බීම එකක් හෝ දෙකක් බොන්න තිබුණා.
අනතුර සිදු වූයේ මෙතැනදීය.
ඔහු ගෙදර යන අතරමගදී එය සිදු වූවා නම්,
මගීන් තිදෙනා දැන ගනු ඇත.
ඒක එක දෙයක්,
නමුත් ඔහුගේ කාර් එකටත් කිසිම හානියක් වෙලා නැහැ.
අපි ගි හ්‍යුන්ග්සෝගේ අලිබිය සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියගෙන් පටන් ගනිමු .
මිස්ටර් ෂින්, ඔයා එයාලට ගමනක් දෙනවද?
ෂුවර්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ගි හ්‍යුන්ග්සූ බලන්න යනවා.
-මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
-නෑ.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
කරුණාකර
ස්‍යුන්ගාගේ පියා ගැන සොයා බලනවාද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එළියේ?
ඔයා ස්‍යුන්ගාව හොයාගත්තද?
හොඳයි, අපි තවමත් ඇයව සොයාගෙන නැහැ.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම විය හැකිද?
මට දැනෙනවා
ස්‍යුංගා ඇගේ මව බැලීමට දිවයිනෙන් පිටව ගියාය.
අපි
ඇයව සොයන අතරතුර සියලු හැකියාවන් සලකා බලමින් සිටිමු.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති,
නමුත් කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ස්‍යුංගා ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු .
-හරි. මට තේරෙනවා.
-ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක…
... කරුණාකර සියුංගාව සොයා ගන්න.
හරි සර්.
මේ සීතල කාලගුණය තුළ ඔහු එළිමහනේ බලා සිටියේය .
ඔබ කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටින විට ඔබට හැඟෙන්නේ එලෙසයි .
දෙයියනේ කියලා.
මම මේ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
ගි මහතා මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ඔයා
ගෙදර යන ගමන් ස්‍යුන්ගාව දැක්කේ නැද්ද?
මම ඇයව දැක්කේ නැහැ, හරිද?
මම බීලා හිටියේ, ඒ නිසා මම ඇස් අරිනකොට ගෙදර හිටියා .
කුමක් ද?
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
හ්‍යුන්ග්සු මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ඔයා ගෙදර යන අතරමගදී මොනවා හරි වුනාද?
ඒ ඇති.
- සමාවෙන්න?
- ඇය සියදිවි නසා ගත්තා.
ඇයි ඔයා ගමේ අයව සැක කරන්නේ?
අපි මේ දක්වා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව සාමයෙන් ජීවත් වුණා .
- දෙයියනේ, ගම් ප්‍රධානියා. ඇයි--
-නිහඬ වෙන්න!
ඔහු සංවර්ධන කටයුතු සඳහා මුදල් ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට පවුල කරදරයක බව මම දැන සිටියෙමි .
එයාට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු
අපේ දූපතෙන් මුදල් ඉපයීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කළා.
ඔහුගේ බිරිඳ පැනලා ගිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා මගේ කාර් එක ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ කියලා .
-මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවේ.
-මොකක්ද?
ඔයා
එදා මිනිස්සුන්ව ඇරලවලා ගෙදර ආවම,
ඔයා ගෙදර හිටියද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා වෙන කොහෙවත් වාහනේ එලෙව්වේ නැද්ද?
කොහේ වගේද?
බිගු කඳු මුදුන?
කොහේවත් යන්න පරක්කු වැඩියි.
මම ගෙදර නිදාගත්තා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ගිහින් දූපත් වැසියන්ගෙන් අහන්න.
මෙම අවස්ථාවේ දී--
ඒ කාර් එක ගි හ්යුන්සූගේ නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක වූ, කරුණාකර
ගි හ්යුන්සූගේ VIN එක පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
VIN:
වාහන හඳුනාගැනීමේ අංකය
ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
ස්යුන්ගා අනතුරකට ලක් වුවහොත්,
ඒ ගි හ්‍යුන්ග්සූගේ මෝටර් රථය විය යුතුයි.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොතිබුනේ ඇයි?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද
නිවුන් කාර් එකක්ද?
මට මිස්ටර් ඉන් හ්‍යුන්ග්සෝගේ VIN එක තියෙනවා.
වාහන තොරතුරු
VIN එක වෙනස්.
එයා කාර් මාරු කළා.
ඒක පරණ අංක තහඩුව තියෙන අලුත් කාර් එකක්.
ඔහුගේ වාහනය සැඟවීමට,
ඔහු එම මාදිලියේම පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයක් මිලදී ගත්තේය.
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් සිදු නොවූ බව පෙනෙන පරිදි බලපත්‍ර තහඩු මාරු කළා .
-එතකොට අනතුරෙන් කාර් එක...
-එයා ඒක හංගලා තියෙන්න ඇති.
නැතහොත් එය මුහුදට විසි කළේය.
-මම හිතන්නේ සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
-ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
නිශ්චිත දෙය නම්
ගි හ්යුන්සූ නිවුන් මෝටර් රථය මිලදී නොගත් බවයි.
ඔහුගේ නමින් ඇත්තේ එක් වාහන ලියාපදිංචි කිරීමක් පමණි .
කාර් එක ගත්ත කෙනා
තමයි සහකරු.
අපි සහකරු සොයා ගනිමු.
අනතුර සිදු වූ වහාම නිවුන් මෝටර් රථය එන්න ඇති .
අපි රිදී ස්ටැලෝන් කාර් තියෙනවද කියලා බැලුවම,
ඒවා දැනටමත් මාරු කරලා.
ඉතින් ඒක ඒ කාලෙදිම දිවයිනට ඇතුල් වෙන්න ඇති .
ඩොන්ගි සහ හ්යුන්ක්යුන්ග්,
එකම කාර් එක දිවයිනට ඇතුළු වුනාද කියලා බලන්න.
-ඔව් සර්.
සමහරවිට හානියට පත් කාර් එක තාමත් එයා ළඟ තියෙන්න පුළුවන්.
පරීක්ෂක චා සහ මම බලමු
ඔහු කාර් එක කොහේ හරි හංගලා තියෙනවද කියලා.
-බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති ස්ථානය--
-ගි හ්‍යුන්ග්සෝ කන්ද විය හැකිය.
යමක් සැඟවීමට එය නිසැකවම සුදුසු ස්ථානයකි .
එය හුදකලා පෞද්ගලික දේපළකි.
ඔහු කාර් එක කොහේ හරි හැංගුවා නම්, ඒක මෙතන තියේවි.
ඔව්.
ස්‍යුංගා සමීපව සිටි මිනිසා කවුරුන් විය හැකිද?
ඒක ගි හ්‍යුන්ග්සූ වෙන්න බෑ නේද?
මට විශ්වාස නෑ. මම
ස්‍යුංගාට සමීපව හිටියත්, මම ඇය ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය සැමවිටම තනිව සිටියාය.
ඇගේ කන්වල නිතරම ඉයර්බඩ් තිබුණා.
ඇය තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ඇය මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කරන වයසේ සිටියාය .
ඉන්න, පරීක්ෂක චා.
මේ සියුංගාගේ ඉයර්බඩ් එකද?
ඔව්, ඒක සියුංගාගේ ඉයර්බඩ් වල මාදිලියමයි .
මම ඒවා මිලදී ගත් දා සිට මට එය පැහැදිලිව මතකයි.
ස්‍යුංගා අතුරුදහන් වූ දිනයේ ඒවා රැගෙන ගියාද ?
බොහෝ විට. ඇය නිතරම සංගීතයට සවන් දුන්නා.
ඇගේ කාමරයේ ඉයර්බඩ් නැහැ.
ඇය ඒවා ඇය සමඟ රැගෙන යන්න ඇති.
එහෙනම් මේක ඇත්තටම ඇගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, හ්යුන්ක්යුන්ග්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මෙන්න.
සියුංගා අතුරුදහන් වූ දිනට පසු දින රිදී පැහැති ස්ටැලෝන් එකක් දිවයිනට ඇතුළු විය .
-ඒක ගි හ්යුන්සූගේ කාර් එකේම මාදිලියේ එකක්.
-ඔයා VIN එක බැලුවද?
ඒක ඉම් ජිසූක්ගේ නම යටතේ තියෙන්නේ.
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය
ගි හ්‍යුන්ග්සූ සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඒගොල්ලො නෑදෑයෝ.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට විශ්වාසයි මිස්. මම දැන් අලුත් කාර් එකක් ගත්තා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මෙතන බලන්න.
බම්පරය…
ඇගේ අලුත් කාර් එක දින කිහිපයකින් විනාශ වුණා .
-කවදාද මේක වුණේ?
-අද උදේ පාන්දර.
මිස් ඉම් ජිසූක්.
-ඔයා අපිත් එක්ක එන්නම ඕන.
-මොකක්ද?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? දෙවියනේ.
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අද උදේ දිවයිනෙන් එළියට ගත්ත කාර් එක .
දැන් ඒක කොහෙද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒ කාර් එක ගැන අහන්නේ?
ඒ කාර් එකේ බම්පරයක් කැඩිලා තිබුණා.
ඔහ්, ඒක?
දෙයියනේ, මම කාර් එක ගත්ත ගමන්ම අනතුරකට ලක් වුණා .
ඒක නරක පෙර නිමිත්තක් වගේ පෙනුන
නිසා මම වාසනාවන්තයෙක් බලන්න ගියා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඒ කාර් එක දිගටම පැදෙව්වොත් මම ඉක්මනින් මැරෙයි කියලා ඇය කිව්වා .
- එහෙනම් මොකක්ද?
-ඔයා අහන්නද?
මම ඒක අයින් කළා.
කැඩුණු බම්පරයක් නිසාද?
දෙයියනේ, මට ඒ තරම් අවාසනාවන්ත භාණ්ඩයක් වෙන කෙනෙකුට විකුණන්න බැරි වුණා .
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ ඔයාගේ වාහන ලියාපදිංචි සහතිකය,
මිස් ඉම් ජිසූක්.
මේ ගි හ්යුන්සූ මහත්මයාගේ.
දෙදෙනාම එකම VIN එක බෙදා ගත්හ.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔය දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම කාර් එක.
-මොකක්ද?
-ඔයා අයින් කරපු කාර් එක
ගි හ්යුන්සූට අයිති වුණා නේද?
ගි හ්‍යුන්ග්සෝ සියුංගාට හැප්පුනාට පස්සේ,
එයා එයාගේ කාර් එක විසි කළා.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒ මොඩල් එක
අරන් එයාගේ කාර් එකට මාරු කළා නේද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නොදැනුවත්කම මවාපෑමෙන් ඔබව කොහේවත් ගෙන යන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
සියදිවි නසාගත් ගැහැණු ළමයෙකු නිසා කරදර ඇති නොකරන්න .
ඔයා කොහොමද කලබලයක් ඇති කරන්න නිර්භීත?
-මේ තරම් තීරණාත්මක මොහොතක?
-කෑදරකමක්ද?
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් වෙන්න පුළුවන්.
මිනීමැරුම, මගේ කකුල.
-මේ දූපතේ කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
-ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ දන්නා අයව සැක කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත .
නමුත් සාක්ෂිවලින් පෙනී යන්නේ එයයි.
එසේ නොමැතිනම්, කාර් දෙක මාරු කරන්නේ ඇයි ?
හ්‍යුන්ග්සෝ, ඔයාම පැහැදිලි කරන්න.
හරි, අධ්‍යක්ෂක.
හොඳයි…
අනේ දෙවියනේ.
මම ජිසූක්ට කියන්නේ නැතුව කාර් මාරු කළා .
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- අහන්න.
ජිසූක් කිව්වා එයා අලුත් කාර් එකක් ගත්තා කියලා,
නමුත් ඒක මගේ මාදිලියේම කියලා.
මම විහිළුවක් ලෙස වාහන අංක තහඩු සහ කාර් යතුරු මාරු කළා .
-ඒත් ඇයට ඒක තේරුණේවත් නැහැ.
-මොකක්ද?
විහිළුව ඉවර වුණාට පස්සේ මම ඒවා ආපහු මාරු කරන්න හිටියේ .
අනතුරක් වෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
-අපි ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
-මම සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔහු කාර් මාරු කරනකොට මම ඔහු එක්ක හිටියා.
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයා අතුරුදහන් වීමෙන් පසුවය.
එයට ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයාලා හැමෝම කරන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
මෙය අපරාධයක් වසන් කිරීමකි.
එය ඔබ සැම පාර්ශවකරුවන් බවට පත් කරයි.
සහචරයෝ, මගේ පාදය.
අහිංසකයන්ව කොන් කරන්නේ ඔයා තමයි !
හියුන්ග්සු දැනටමත් එය පැහැදිලි කර ඇත.
එයා තමයි සාක්ෂිකරු!
- ගම් ප්‍රධානියා.
- මොකක්ද?
ප්‍රධානියා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නගරයෙන් පිට අය දූපත් වැසියන්ට වද දෙන හැටි ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
හරි, හැමෝම.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
දැන් ගෙදර යන්න. යන්න.
-යන්න!
-දෙවියනේ නාමෙට!
ප්‍රධානියා, වගකීම ගන්න!
ඉදිරියට එන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
-ප්‍රධානියා, වගකීම ගන්න!
- පටන් ගන්න!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා අපරාධකාරයෙක් කියලා හංවඩු ගහන්නේ කාවද!
තරහ වෙන්න එපා. ඒක සාමාන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටියක්.
යන්න දෙන්න! ඔයත් නිලධාරියෙක් නිසා ඔයා එයාලගේ පැත්ත ගන්නවද ?
එන්න, මිස්ටර් ෂින්ට එහෙම වෙන්න එපා.
අපි
මේකෙන් බිලියන දහයක් නැති කරගන්න හොඳ නෑ.
මම නිශ්චලව ඉන්නේ නැහැ!
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. අපිට තේරුණා, හරිද?
ඉම් ජිසූක් එකම සහකරු නොවිය හැකියි .
ඔහුගේ බිරිඳ පැනලා ගිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
සහකරුවන් සෑම කෙනෙකුම විය හැකිය.
අනතුර සිදු වූ දිනයේ ගි හ්‍යුන්ග්සෝගේ අලිබියට සම්බන්ධ විය .
අපි මොකද කරන්න ඕන? කාර් එක සීරීම් වෙලා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම කුමන්ත්‍රණයක යෙදී ඇත්නම්,
පරිවේශනීය සාක්ෂි ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි විමර්ශනය කරන්නේ කෙසේද?
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් විසඳුමක් පමණි.
අපි ස්‍යුංගාව සොයා ගත යුතුයි.
මම මේක කන්දෙන් අහුලගත්තා.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව එය තහවුරු කරයි,
නමුත් අපි හිතන්නේ එය සියුංගාගේ බවයි.
අපි කන්ද සෙවිය යුතු නොවේද?
කන්ද සෙවීමට,
අපට වෙරළාරක්ෂක භටයින්ගේ
සහ හමුදාවේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ප්‍රජා සාමාජිකයින්
සහ දූපත් වැසියන් එයට විරුද්ධ වනු ඇත.
දූපත්වාසීන්
දිවයිනේ ප්‍රතිරූපය ගැන සංවේදී වෙති.
අපි යමක් සොයා ගැනීමට අසමත් වුවහොත්,
ඔවුන් ඊටත් වඩා විරුද්ධ වනු ඇත.
වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
අපි කන්ද සෙවිය යුතුයි.
පියවරක් ගැනීම වෙනුවට,
මුලින්ම එයාලට පියවරක් ගමු.
ලී සියුංගා සෙවීමේදී ඇති වූ අපහසුතාවයට අපි සමාව අයදිමු .
ඔබගේ සියලු උදව්වට ස්තූතියි,
විමර්ශනය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
මොකක්ද? ඒක වහන්නේ කොහොමද?
ඇගේ සිරුර හමු වී තිබේද?
ඔව්. අපි ඉක්මනින්ම ඒක හොයාගමු.
"ළඟදීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ මිනිය හොයාගත්තද නැද්ද?
මෙය රැහැන් රහිත ඉයර්බඩ් එකක්.
එය ස්‍යුංගා
සැමවිටම ඇය සමඟ රැගෙන ගිය දෙයක් විය.
අපි මෑතකදී
අනෙක් ඉයර්බඩ් එකෙන් සංඥා ලබා ගත්තා.
හෙට, සෝල් සිට විශේෂඥයෙක්
මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එවිට අපට නිශ්චිත ස්ථානය සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
ඇය මුහුදට පැන්නා නම්,
ඇගේ සිරුර සැතපුම් ගණනක් ඈතින් තිබිය යුතුය.
-ඔයා කොහොමද එයාගේ මිනිය හොයාගන්නේ?
-හරිද.
අපිට කියන්න බැරිද?
මට විශ්වාසයි ක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?
හරි.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඒ ඉයර්බඩ් හරිම සුලභයි නේද?
අනිත් එකා සංඥාවක් යවනවා.
සියලුම දරුවන් එවැනි ඉයර්බඩ් භාවිතා කරයි.
පරීක්ෂක චා, මේ දර්ශනය හුරුපුරුදුයි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද
?
කංහී හන්දිය නඩුව අතරතුර,
-කන්ද ළඟ අවතාරයක්...
-හරියටම.
ඒ කාලේ,
මම ඔයාව බය කරපු නිසා, ඔයා සිහිසුන් වෙලා වගේ හිටියේ.
මම කළාද?
"මම කළාද?" සාක්ෂිකරුවෙක් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා බිම වැටුණා.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
නවත්තන්න. ඇයි ඔයා විහිළු කරන්නේ?
- දෙයියනේ!
- දෙයියනේ. මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙතන කැමෙලියා ගස් තියෙනවා කියලා
.
පරීක්ෂක චා, ඔයා වෙනස් වෙලා.
-නවත්තන්න.
-නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
- එතන.
- මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒ හතර දෙනා කියලා.
ඒක කොහෙද?
-මෙන්න.
- මොකක්ද?
ඉන්න ඕන නෑ. අපි ඒවා ගන්නවද?
-ඉන්න.
- ඒක නෙවෙයි තැන.
-මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
ඒක මෙතන ගැන.
මම බීලා නැහැ. මගේ කාර් එකේ යන්න.
ඔයා සමනලයෙක් වගේ චලනය වෙනවා.
ඔයා පැද්දෙනවා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා පටන් ගන්න. දැන් යන්න.
හේයි. ඔයා බිව්වේ නෑ නේද?
මම බිව්වා.
මම කතා කළේ ඔයාට නෙවෙයි, එයාට.
ඔයා එච්චර බිව්වේ නෑ නේද?
-ටිකක්.
-ටිකක්?
එහෙනම් ඔබ රිය පැදවිය යුතුයි.
ඔබ රිය පැදවිය යුතුයි.
අපි යමු. අපිට වොන් බිලියන දහයක් ලැබෙයි.
අද ඉම් ජිසූක් කාර් එක අයින් කරපු එක අහම්බයක්ද ?
පොලිසිය අතරේ සහකාරයෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒක සැක සහිතයි.
ඒ පරීක්ෂක චා නිවුන් මෝටර් රථය ගැන දැනගත් වහාම ය .
අපට නිගමනවලට එළඹිය නොහැක,
නමුත් අපි ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
-මෙතන ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක පත්තු කරන්න.
-හරි.
කැප්ටන්ගේ අනුමානය නිවැරදි විය.
පරීක්ෂක චා, ඔයා හොඳින්ද?
- කොහෙද? මෙතන?
- ඔව්.
කැණීම් කරන්න පටන් ගන්න.
යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
ඔවුන් වළලනු ලැබූ දේහය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
-හොඳයි, අන්තර්ජාලය භාවිතා කිරීමෙන්...
- ඔව්?
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මේක විහිළුවක්.
- මම කිව්වා අපි ඒක මුහුදට විසි කරන්න කියලා.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට!
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක හරියට පත්තු කරන්න.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
කුමක් ද?
මට ඒක හම්බුනා.
හරි. මෙන්න.
-මගේ මූණේ ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක දල්වන්න එපා.
-ඒ මම නෙවෙයි.
දෙවියනේ, ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මෙහි සිටිති.
-ඔයාලා දෙන්නා විතරද?
-ඇයි? අපිවත් වළලන්නද හදන්නේ?
තව කීප දෙනෙක්ව භූමදාන කරන එක
එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
-මගේ දෙවියනේ. ඩොන්ගි, ඒක මේ විදියට.
- හරි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම උදව් කළේ ඔවුන් ඉල්ලපු නිසා විතරයි.
- මාව අල්ලන්න එපා. මම ගොදුරක්!
- මට ඔයාගේ අත් දෙන්න.
මමත් ගොදුරක්.
-ඔයාට රිදෙන්න ඕන නෑ.
-මම ඔයාට මාංචු දාන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ අපරාධ පිළිගන්නවා නේද?
- අතාරින්න.
- මට ඔයාගේ අත් දෙන්න.
-ඔයාගේ අත් දෙක දෙන්න.
- ඔයා ඇද්දොත් රිදෙයි.
-හරි.
- අපි යමු.
- නැහැ, නමුත්...
- Gosh. එතන ඉන්න.
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
- හරි. මට ඔයාගේ අත් දෙන්න.
මෙය රැහැන් රහිත ඉයර්බඩ් එකක්.
එය ස්‍යුංගා
සැමවිටම ඇය සමඟ රැගෙන ගිය දෙයක් විය.
අපි මෑතකදී
අනෙක් ඉයර්බඩ් එකෙන් සංඥා ලබා ගත්තා.
හෙට, සෝල් සිට විශේෂඥයෙක්
මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
එවිට අපට නිශ්චිත ස්ථානය සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
සමාජ සුභසාධන පහසුකම්
සුජොං මධ්‍යස්ථානය
ඔයා ස්‍යුංග වෙන්න ඇති.
ඔයා කව්ද?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
අපි යමු. ඔයාගේ තාත්තා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ඔයා.
ස්‍යුන්ගාව බේරාගත් මිතුරා.
වගේ!
තාත්තේ. තාත්තේ!
සියුංග!
වගේ.
තෝ කොල්ලා.
ආර්මින් මම මෙහෙදී හදපු යාළුවෙක්.
අතුරුදහන් වූ දිනය
එදා, ආර්මින්ගේ උපන්දිනය.
සුභ උපන්දිනයක්, ආර්මින්.
ඔයා හොඳ යාළුවෙක්, ස්‍යුංග.
ස්තූතියි, සියුංගා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
මටත් මගේ අම්මව මතක් වෙනවා.
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ස්යුන්ගා.
ඔබට තනිකමක් දැනෙන විට මට කතා කරන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ. පොරොන්දු වෙන්න?
ලස්සන ගීතයක් වාදනය වෙනවා
මම ඔයාට කතා කරන හැම වෙලාවෙම.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනවා.
ඒ ගීතය?
- ඔයාට ඒකට සවන් දෙන්න ඕනද?
-ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ගිහින් බලන්න.
-මගේ දෙවියනේ!
-මොකක්ද?
- දෙවියනේ.
- ඒ කවුද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
මොකක්ද? මම එයාව දන්නවා.
ඔහු වැඩ කරන්නේ මිස්ටර් පාර්ක්ගේ ධීවර බෝට්ටුවේ.
ඔහු ජීවතුන් අතරද මැරිලාද?
-එයා මැරිලා.
එතන.
මට එතන තව එකක් පේනවා. අන්න!
ඇය ජීවතුන් අතරද?
-උදව් කරන්න...
-ඇය ජීවතුන් අතර! උදව් ඉල්ලන්න!
-විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
අනතුර සිදු කළේ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නමුත් මෙය--
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මාව එළවලා දැම්මේ කවුද කියලා මතක නැද්ද?
ඒ ඔයා නිසා නැන්දේ!
අපි මොකද කරන්න ඕන, අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
වැදගත් අමුත්තන් ඇවිත් ඉන්නකොට මෙහෙම වුණේ ඇයි ?
ඒක බිලියන දහයක වොන් එකක්!
අපි ඒවා භූමදාන කරමු.
පොලිස් නිලධාරියෙක් කෙනෙක්ව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
බීමතින් රිය පැදවීමේ අනතුරකදී?
ඔව්. ඒක හොඳ අදහසක්.
අපිට වොන් බිලියන දහයක් නැති කරගන්න බෑ.
දූපතේ මරණයක් ගැන ආරංචියක් ලැබුනොත් ,
කවුද බලන්න එන්නෙ?
තීරණය ඔබට භාරයි.
කවුරුත් ඒක දැක්කේ නෑ නේද?
- Gosh.
- නිශ්ශබ්ද වන්න.
- නිහඬ වෙන්න.
අපි මැරුණු එකාව භූමදාන
කරලා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න එකාව බලාගමු.
අපිට බිලියන දහයක් දිනාගන්න ඕන!
- මගේ දෙවියනේ.
- නිහඬ වෙන්න.
- Gosh.
- නිශ්ශබ්ද වන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- මම නිහඬ වෙන්න කිව්වා.
මේ ස්ථානය කලින් හැඳින්වූයේ
සුජොං දූපත ලෙසයි.
සුජියොන්ග් මධ්‍යස්ථානය
නිවාස නොමැති දරුවන් සඳහා පහසුකමක් විය.
ඔවුන් ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා පැහැරගෙන ගොස්
සිරගත කර පහරදීම්වලට ලක් කරන ලදී.
මෙම කණ්ඩායම රහසිගතව මළ සිරුරු පවා භූමදාන කළහ.
කණ්ඩායමේ ප්‍රධානීන්
රැඳී සිටි බවත් ඔවුන් දිවයින අත්පත් කරගත් බවත් කවුද දැන සිටියේ?
කාරණය නම්,
මෙය ඉතා සාමකාමී දූපතක්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ නම ඔබේ ඉරණම තීරණය කරන බවයි.
ඔවුන් එහි නම හ්වාප්යොන්ග් දූපත ලෙස වෙනස් කළ පසු එය සාමකාමී විය .
කලින් නම මොකක්ද?
සුජොං දූපත.
සුජොං දූපතේ සිට හ්වාප්යොං දූපත දක්වා.
හ්‍යුන්ග්සෝ, ඔයාම පැහැදිලි කරන්න.
හරි, අධ්‍යක්ෂක.
"අධ්‍යක්ෂක" සිට "ගමේ ප්‍රධානියා" දක්වා මාතෘකා පමණක් වෙනස් විය .
අනෙක් සියල්ල එලෙසම පැවතුනි.
ඔවුන් නොසිටියා නම් අපි සාමකාමීව ජීවත් වෙන්න තිබුණා !
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ දූපතේ සාමය කැඩුවේ ඔයාලා තමයි ,
අවුරුදු 20කට පෙර සහ දැන්.
ලී සෙඋංග, වයස අවුරුදු 17
ආර්මින්, වයස අවුරුදු 21 මිය ගියේය
මේ සුන්දර දිවයිනේ මෙතරම් ඛේදජනක සිදුවීමක් සිදු වූයේ කෙසේද ?
මම දන්නවා හරි ද?
මේ වගේ තැනක පවා
නඩු අනන්තවත් එනවා.
ඇත්තටම ඒක ඛේදජනකයි.
මට ඒක තනියම විසඳන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
හැමෝටම ස්තූතියි.
අපි එකට විසඳන්න අසමත් වුණු එක නඩුවක්වත් තිබුණේ නැහැ .
ඒ නිසා තමයි
TCI දිගටම කරගෙන යා යුත්තේ.
කැප්ටන්, ඔබ TCI ප්‍රධානියා ලෙස නැවත පැමිණියහොත්,
ඔයා අපිට ආපහු කතා කරනවද?
මට ඔයාලට කියන්න අමතක වුනා.
මම මෙහෙට එන්න කලින් මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නා .
-මොකක්ද?
- ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්ද?
- ඇයි හදිසියේම?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන ටික කාලයක් හිතුවා.
මම ඇති තරම් කළා.
"වෙන්වීම නොවැළැක්විය හැකිය,
නමුත් ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත."
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
පත්වීම් සහතිකය
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
ලුතිනන් මින් සෝහී</
i> සහ කණ්ඩායමේ සගයන් තිදෙනෙකු උසස් කර ඇත
නාම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ හිටපු TCI කණ්ඩායමේ
ඔවුන්ගේ නිවාඩුව අතරතුර හ්වාප්යොං දූපතේ අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයෙකුගේ නඩුව විසඳීම සඳහා .
මම ඡායාරූපය ගන්නම්. එක, දෙක, තුන.
-එක, දෙක, තුන.
තව එක පාරක්. එක, දෙක, තුන.
කරුණාකර ඔවුන් අසලින් සිටින්න.
-කරුණාකර බලාපොරොත්තු වන්න.
-හරි.
මම ඡායාරූපය ගන්නම්. එක, දෙක, තුන.
වාව්! ඔයාලා පුදුම දක්ෂයි.
ඔයාලා
මොන තත්වෙ ආවත්, වල් පැලෑටි වගේ ඉවසගෙන ඉන්න.
නිවාඩුවේදී මිනීමරුවෙක් අල්ලගත්තේ කොහොමද ?
ඔයාගේ රහස මොකක්ද? මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන.
රථවාහන අංශය සියලුම නඩු විසඳන
නිසා, අපරාධ අංශය නිෂ්ක්‍රීයයි.
අපිත් අපරාධකරුවන් අල්ලමු.
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
-ප්‍රධානියා.
අද හරිම සතුටු දවසක්.
අපි එළියට ගිහින් රෑ කෑම කන්න හොඳ නැද්ද?
මොකක්ද? ලී තේජුට ආයෙත් ඔයත් එක්ක කෑමක් කන්න ඕනද ?
විහිළුවක් වෙන්න එපා. ඒක එක පාරක් විතරයි.
ඒ ලී තේජු නොවේ නම්, ඒ කවුද?
දෙයියනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. ඒක එකතු කරගන්න.
අද හොඳ දවසක්.
අපි එළියට ගිහින්
ලස්සන දෙයක් කමුද?
මම වොන් මිලියනයක් දක්වා වියදම් කරන්නම්.
ඔයා සෝල් වලට ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා.
පරීක්ෂක චා, ඔයාට
කන්න ඕන දේ ඔයා තීරණය කරන්න ඕන.
සමාවෙන්න. මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක්. හරි.
ඒක වැදගත්.
කොහොමටත් ඒක තමයි මුලින්ම ආවේ.
පූර්ව විවාහ ගිවිස ගැනීමක් ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
ඒක වැදගත්.
හොඳයි, ඒක ගොඩක් නරකයි.
අපි අපේම ආත්මයන් ඔසවා නොගන්නේ ඇයි?
හතු කුකුල් මස් සුප්, ටූනා සෂිමි සහ හරක් මස් වලින් තෝරන්න .
සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
අපිට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමකුත් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඔයාලා හරිම නපුරුයි. දෙවියනේ.
යෙසෙන්ග් ඌරු මස් බල්ගෝගි
- කැප්ටන්.
- ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
දෙවියනේ. මෙන්න.
කමක් නැහැ.
අපේ උසස්වීමේ දිනයේ අපි මෙහි සිටිනවා කියා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ .
පරීක්ෂක චාට මෙතනින් කන්න ඕන වුණා.
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා, ඔයා හදිස්සියේද?
සෙමින් කන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම මේ දූපතේ ජීවත් වෙනකොට මේ තැන මට මග හැරුණා .
හැමෝටම,
ඔබේ උසස්වීමට සුභ පැතුම්.
ඔබ දායක වුවත්,
ඔබ නොමැතිව අපට උසස්වීම් ලැබුණා.
මට කණගාටුයි.
නෑ, කණගාටු වෙන්න එපා. මේක මගේ තේරීම.
ඇයි අපි ඉඳහිට මෙතනින් කෑම කන්නේ නැත්තේ?
අපි එකම කණ්ඩායමේ නොවුනත්,
අපිට තාමත් එකට කන්න පුළුවන්.
-මම ඉන්නවා.
-මෙතනත් එහෙමයි.
කැප්ටන්, ඉක්මන් කරලා ඔව් කියන්න.
ඔයා තමයි
TCI පුනර්ජීවනය විනාශ කළේ.
-හරි. මම ඒ අදහසට එකඟයි.
-හරි.
පරීක්ෂක චා, මම දන්නවා ඔයා ඇතුලට ආවා කියලා.
-ඔයා ඇතුලේද?
-ඔව්.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම හිතුවේ ඔයා විවේකයක් ගන්න යනවා කියලා.
ඔබේ අදහස පාරේ වැඩ කරන අතරතුර විවේකයක් ගැනීමද ?
ඔයා කියන එකේ තේරුමක් තියෙනවා. සමහරවිට ඒක මගේ ඉරණම වෙන්න ඇති.
මට ආරංචිය ඇහුණා. සුභ පැතුම්.
ලබන මාසයේ, ඔබ ජාතික විමර්ශන කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂවරයා වනු ඇත .
මම විවේකයක් ගන්න කැමති කෙනෙක්,
නමුත් ඒ අය මට වැඩ දෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම මුලින්ම කරන්න ඕන දේ?
ජාතික
විමර්ශන කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස?
පොලිස් නිලධාරීන්ගේ වාර්තා
රථවාහන අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම යෝජනා කළ පළමු පුද්ගලයා
ඔයාද?
විශේෂ හේතුවක් තිබුණාද?
මගේ පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස වසර 30 ක් පුරාවට,
මම මගේ හදවතේ සඟවාගෙන සිටි නඩුවක් තිබුණා.
මගේ බිරිඳව මරපු හැප් ඇන්ඩ් රවුන් කේස් එකක්.
කාර්යබහුල වීමේ නිදහසට කරුණක් නිසා මම මගේ පවුලේ අය ගැන අවධානයෙන් සිටියේ නැහැ .
මගේ බිරිඳ මාව බලාගන්න දිවා රෑ නොබලා පොලිස් ස්ථානයට ආවා .
ඒ දවසේ ඇය
දුම්රිය ස්ථානයට ඇඳුම් මාරු කිරීමේ යන්ත්‍රයක් රැගෙන එමින් සිටියාය.
අනතුර සිදු වූ විට.
මම අවුරුද්දක් තිස්සේ නඩුව විභාග කළා.
අන්තිමට මට වැරදිකරු අල්ලගන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට වැරදිකරු තවමත් රිය පදවනවා ඇති
කොරියාවේ කොහේ හරි.
සමහරවිට වැරදිකරු
තවත් අනතුරක් සිදු කළා විය හැකියි.
සෑම වසරකම 3,000 කට ආසන්න පිරිසක්
මාර්ගයේ මිය යති.
වඩාත් සුලභ අපරාධ පහෙන් සිදුවන මරණ සංඛ්‍යාව ඒකාබද්ධව
ඊට වඩා බෙහෙවින් අඩුය.
මිනිස්සු හිතන්නේ නැහැ
පාරේ මිනීමැරුමක් මිනීමැරුමක් කියලා.
"මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒක වැරදීමක්.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි."
ඔවුන්ට, පාරේ මිනීමැරුමක්
හුදෙක් අහම්බයක්.
සෑම දිනකම,
මට මගේ බිරිඳ පාරේ ඉන්නවා පේනවා.
කොළ එළියෙන් ඇය පාර මාරු වෙනවා මම දකිනවා .
ඇය රෝදය පිටුපස ඉඳගෙන
මංතීරු මාරු කරනවා මම දකිනවා.
ඇය පාරේ උරහිස මත බයිසිකලයක් පදිනවා මම දකිනවා .
අනතුරක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මරණ කිසිවක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට කණගාටුයි.
ඒක තමයි මගේ හේතුව.
කැප්ටන් ජුන්ග් චේමන්.
අපි ඒක එකට කරමු.
ඒක හොඳයි. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
සෙමින් ඇවිදින්න.
අපි තව ටිකක් ඇවිද යමු.
-ඒක හොඳයි.
- ඒක හොඳයි.
තව ටිකක්.
තාත්තේ, ඔයා දැන් ගොඩක් දියුණු වෙලා. ඇත්තටම.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
-එයා හොඳට ඉන්නවා.
-එයා ගොඩක් දියුණු වුණා.
-හරිද?
-මේ මොකුත් නෑ.
- හොඳයි.
- මට පුදුමයි...
- ඔව්?
...මට ආයෙත් රිය පදවන්න පුළුවන් නම්.
ඇයි නැත්තේ?
මට විශ්වාසයක් නැති නිසා.
මට බයයි.
ඔයාට එපා නම් වාහන එළවන්න එපා.
ඔයා ඇති තරම් එලවලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයා රිය පදවනකොට තමයි මට හිතෙන්නේ ඔයා සුපිරිම පෙනුමක් තියෙන්නේ .
ඔබ රෝදය කරකවන විට,
ඔබේ නළල මාංශ පේශි බෙදී යයි.
ඔයා කාර් එක පිටිපස්සට ගන්නකොට,
ඔයා සීට් එකට අත තියලා බලනවා.
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට විතරක් කරන්න බැහැ.
කවුරුහරි විතරක් නෙවෙයි.
මෝටර් රථය උපස්ථ කිරීමේදී,
ඔබ කොරියාවේ ඉහළම තිදෙනා අතර සිටිය යුතුය.
මට කාර් එක බැකප් කරන්න දක්ෂයි කියලා මම විශ්වාසයි.
මගේ අන්වර්ථ නාමය කලින් මින් බැක්.
මම ඒක දන්නවා.
ගොඩක් වෙලාවට,
මට බලන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරි. ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ජාතික විමර්ශන කාර්යාලය
TCI කණ්ඩායම
මේක හීනයක් නෙවෙයි නේද?
අපි ඇත්තටම ආපහු ආවා නේද?
ඒක ඊට වඩා වැඩියි.
අපි දැන්
ජාතික විමර්ශන කාර්යාලය යටතේ.
ඒක උත්ශ්‍රේණි කිරීමක්!
ජාතික විමර්ශන කාර්යාලය, TCI.
ඇත්තටම ඒක හරිම අපූරුයි.
කාර්යාලයත් වැඩිදියුණු කරලා තියෙනවද?
- තියෙනවද?
- කාර්යාලයත් වැඩිදියුණු කරලා තියෙනවද?
අනේ මන්දා, හිම වැටෙනවා. අපි ඇතුලට යමු.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
උත්ශ්‍රේණි කිරීමක්--
අපේ කාර්යාලයත් ඒ වගේ ඇයි?
අපි
ජාතික විමර්ශන කාර්යාලය යටතේ නම්,
-අපේ කාර්යාලයට උසස්වීමක් ලැබිය යුතු නැද්ද?
- හරියටම.
ඇත්තටම මේ තැනින් පැනලා යන එක ලේසි නෑ!
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියේ ඉඩක් නැහැ .
ඔවුන් ඒ ගැන සොයා බලයි, ඒ නිසා අපි බලා සිටිමු.
-ඒක අලුත් සහ පරණ වගේ දැනෙනවා.
මම ඒකට කැමතියි, ඒ වගේම ඒකට වෛර කරනවා.
මේ හැඟීම මොකක්ද?
කලකිරීමට පත් වෙනවාද?
එහෙනම් අපි අපේ පරණ මේස පාවිච්චි කළ යුතුයි.
පරීක්ෂක චා තාම මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
මට පරීක්ෂක චාගෙන් ඇමතුමක් ලැබෙනවා.
ඔයා මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ වැරදිකරුවෙකු පසුපස හඹා යනවාද නැත්නම්...
කුමක් ද?
මම එන ගමන්.
මම නොසැලකිලිමත් රියදුරෙකු පසුපස හඹා යනවා.
අද ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස.
ඔයා කොහේ ද?
ඔහු නොසැලකිලිමත් රියදුරෙකු පසුපස හඹා යනවා.
කොහෙද?
ඔහු ඇත්තටම යමක්.
දෙයියනේ, අපි දැන් වාඩි වුණා.
මේක අපේ පළවෙනි කේස් එක, ගොඩක් හොඳයි--
වාසනාව.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
පරීක්ෂක චා.
මේ කාර් එක ඇත්තටම නියමයි නේද?
බාහිර පෙනුම හරිම සිසිල්
ඒ වගේම ඇතුළත හරිම පිරිසිදුයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගය.
ඔබට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මේක විදුලි කාර් එකක්..
සෞන්දර්යය
මෙන්ම ක්‍රියාකාරී කාර්යක්ෂමතාව සමඟ.
විශේෂයෙන්ම මෙම මාදිලියේ
ඇතුළත ස්පීකර් අටක් ඇත.
එබැවින් ඔබට පොහොසත් ශබ්ද භුක්ති විඳිය හැකිය.
-අපි පරීක්ෂණ ධාවනයකට අයදුම් කරන්නේ කෙසේද?
-ඔබට ඒ සඳහා අයදුම් කළ හැකිය.
නිල වෙබ් අඩවියේ.
එයට ආරක්ෂිත කාර්යයක් ඇත.
කොච්චර හොඳද.
ඔබ කාර් එකක් මිලදී ගැනීමට කැමති ඇයි?
මම හිතන්නේ මට ඒක ඉක්මනින්ම අවශ්‍ය වෙයි.
ඔබට සංගීතයට සවන් දීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද? ඔයා
රිය පදවන ගමන් සංගීතයට සවන් දීම ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇතුලට යන්න.
TCI වෙත නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- නඩුවක් තියෙනවා.
ඔයා ජාතික විමර්ශන කාර්යාලය යටතේ ඉන්න නිසා මම ඔයාව නිතර මුණගැහෙනවා .
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
අපි
ජාතික විමර්ශන කාර්යාලයේ සාමාජිකයන්,
ඒ නිසා අපට ඉලක්ක පරීක්ෂණ සිදු කළ හැකියි.
ඒ කියන්නේ අපිට
අතීතයේ සීතල නඩු නැවත විවෘත කළ හැකියි.
මගේ ත්‍යාගශීලීභාවය මෙතැනින් අවසන් වේ.
මම තවදුරටත් ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
මම සූදානම් වෙන්නම්.
අපි නිසි ලෙස මුහුණට මුහුණලා බලමු.
ද ලේට් හියුන්සූ
ඔයා මින්සුන් ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්. ඔහුට අවසාන තීන්දුව ලැබුණා.
ඔහුගේ දඬුවම මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සැහැල්ලු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
මම ඔහුව බලන්න ගියාම,
ඔහු වෙනස් කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔහු කඩිසරව ව්‍යායාම කරන
අතර ඔහුගේ සිතුවිලි පැහැදිලි වී ඇත.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
යොන්හෝ.
ඔබත් ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ
සහ නිවාඩුවට යන්න.
ඔබට හයියෙන් සිනාසෙන්න පුළුවන්.
ඔබට දැන් එය කළ හැකිය.
අපි කරමු
පියවරක් ඉදිරියට තබන්න.
අපි නැවතුන තැන ඉඳන්,
අපි තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබමු.
පරීක්ෂක චා.
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ආවා
තාත්තගේ ඩිස්චාර්ජ් එකට.
ස්තූතියි. ඔබත් රිය පදවනවා.
මට ඔයාගෙ තාත්තව ගන්න ඕන වුණා
ඔබේ මෝටර් රථය සමඟ.
මාර්ගය අපගේ අරමුණ නොවේ
නමුත් එය ප්‍රගතියයි.
මාර්ගය අපව විශේෂ පුද්ගලයින් වෙත ගෙන යයි
සහ අපගේ ගමනාන්තයට අපව ගෙන යයි.
නමුත් යමෙක්
මාර්ගයේ පොරොන්දු කඩ කළහොත්,
මාර්ග නීති නොසලකා හරින,
සහ මාර්ගයේ ආචාර විධි ඉවත දමයි,
මාර්ගය ක්ෂණිකව
අවාසනාවන්ත ස්ථානයක් බවට පත්විය හැකිය.
අපි පාරේ මුණගැහෙන හැමෝම
කෙනෙකුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්
සහ වටිනා පුද්ගලයෙක්.
මේ අනුව, අපි සියල්ලෝම
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔයා දැන් පාරේ යනවනම්,
ඔබ ඒවා වෙත ආරක්ෂිතව ආපසු එනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
කවුද ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥